Hatırlayabildiğim kadar uzun zamandır
ip üzerinde yürüyormuşum gibi hissediyorum.
Çünkü bu, olduğumu düşündüğüm kişiyi
kabul etmenin tek yolu.
Bir güvenlik ipi yok.
Düşmek, ölüm demek.
Bu yüzden ne olursa olsun,
kendimi düşmeye bırakamam.
Çünkü beni kurtaracak kimse yok.
Kaslarım her zaman gergin,
ve nefeslerim acılı ve sığ,
ama buna alışkınım.
Bir insan olarak yaşamak kolay değil.
Büyükler bunu çok söylerdi.
Bu yüzden, zor olsa bile,
hayatın böyle olduğunu düşündüm.
Ama…
Değil.
Bu tek yol değil.
Ve eğer gerginlik olmadan, huzur içinde
durup rahat nefes alabileceğim bir yer varsa,
düşmekten korkmadan yaşayabileceğim…
O zaman ben…
Sizce Sakura bugün de izin mi alacak?
Hmm… İşte. Mesaj attım.
Bak bakalım!
Bugün de gelmezse ona protein götürmeyi düşündüm!
Ha?
Sen bunu her gün yemiyor musun?
Bu yedek!
Sakura!
Günaydın! Bugün de gelemeyeceksin diye endişelenmiştik!
Bugün daha iyi görünüyorsun.
Demek ki senin de ateşin çıkabiliyormuş!
Tabii ki çıkar, Kiryu!
Ben bile çok çalışınca hastalanıyorum.
Peki "çok çalışmak" ne kadar?
Ha?
Sorun ne, Sakura?
Hâlâ biraz hasta mısın?
O yüzden endişelenme.
Ve hemen başla!
Ben…
Size söylemek istediğim…
bir şey var.
B-ben hep şöyle hissettim…
Her şeyi kendi başıma yapmam normalmiş gibiydi.
Sanki yaşamanın tek yolu buymuş gibi.
Ama yapamadım…
Daha kötüsü, kendime çok kızdım,
sonra da bu öfkeyi sana yönelttim.
Çok zayıfım… Çok beceriksizim…
Beni temsilci olarak görmek seni muhtemelen hayal kırıklığına uğratıyordur.
Ama ben böyleyim işte.
Yani…
Eminim daha fazla soruna yol açacağım,
tıpkı önceden yaptığım gibi…
Yani…
Ben… üzgünüm…
S-Sakura?!
A-A-Ahh… Senin sorunun ne be?!
Öylece orada dikilmişsin.
Helal olsun, Sugishita!
Ve bam!
N-Ne…?
Sakura, seni aşağılık herif!
Saçmalıkları kes!
Sa-ku-ra.
Biraz kaba olmuyor musun?
Şaka mı bu? Hiç estetik değil.
Alındım.
Sanki "beceriksizim" falan diye büyük bir itirafta bulunuyormuşsun gibi davranıyorsun,
oysa herkes bir bakışta senin sakar, sinir bozucu bir kas kütlesi olduğunu anlar!
Ama ne fark eder?!
Kim, canı yandığında bunu dürüstçe söyleyen birinden hayal kırıklığına uğrar ki?
Bizim için hiç düşünmeden bu kadar ileri gidiyorsun,
peki biz de sana karşılık vermeye çalışırken neden özür diliyorsun?
Sana yardım ettiğimiz için kızgın olduğumuzu mu düşündün?
Saçmalık!
Buradaki hiç kimse böyle hissetmiyor!
Sakar ve sinir bozucu olabilirsin,
ama arkadaşların için dosdoğru ilerliyorsun!
Havalısın, ve ben… Biz…
seni çok seviyoruz!
Kendimi çok hafif hissediyorum.
Nefes almak daha kolay.
Eğer burası gerçekse…
Kalmak istiyorum.
Tam da burada kalmak.
Sakura, sorun çıkarmak ve baş etmek kötü şeyler değil.
Görünüşe göre hep yalnızmışsın,
şimdi zor olabilir,
ama alışmak için kendine zaman tanıyabilirsin.
Hayır! Bunları bir kenara bırak, sınıf temsilcimiz bizi hiç anlamıyor!
Şaka yapma!
Duydun değil mi, Sakura!
O yüzden okuldan sonra yiyecekli bir sosyal etkinlik yapıyoruz!
S-Sen sadece yemeği istiyorsun.
Güzel fikir! Ben yakiniku diyorum!
O kadar param yok, gerizekalı!
Tavuk şiş!
Monja!
Pasta!
Sakura, sen seç! Her şey olur!
Ha?! Bunu belirlemek sınıf temsilcisinin işi mi?
Bence ne istersen onu seçmelisin.
Ha? Ne mi istiyorum?
- Et et et et et!
- Monja monja monja monja monja!
- Pasta pasta pasta pasta pasta!
- Şiş şiş şiş şiş şiş!
O…
Omurice.
Ooh, iyi fikir.
Yani Pothos'a mı gidiyoruz?
Hepimize yer var mıdır?
Kızarmış onigirileri de harika!
Ha?! Öyle miymiş?!
Sakura, iyi olduğuna sevindim.
Bir sorun mu var, Nire?
Ha? Ah, ne?
İyi misin?
Normalde Sakura böyle mıymıntı bir şey söylediğinde araya girerdin.
Ah, bugün biraz dalgınım.
Bu arada, iyi olduğuna sevindim, Sakura.
[Café Pothos]
Ha?!
Her birinize pirinç omleti mi yapayım?!
Siz aptal mısınız? Burası restoran değil!
Çay sipariş edin! Çay!
Ayy, hadi ama, lütfen?
Dünyanın en iyi omletlerini sen yapıyorsun!
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Sakura?
Oh, selam.
Daha iyi hissediyor musun?
Dünkü için özür dilerim.
Kaseyi bir dahaki sefere geri vereceğim.
Ne? Hâlâ ateşin mi var?
Ha? Ne?!
Harekete geç! Kilit oyuncu sensin!
Anladım artık, itip durma!
Kilit oyuncu?
Pothos'un pirinç omletleri gerçekten de en iyisi!
Evet, cidden!
Üstelik daha dün yumurta almıştım…
Tamam!
Sakura saçma yönlerini itiraf etti,
şimdi saçmalık açıklama maratonu zamanı!
T-Tamam!
Sen başla, Takanashi!
Bu senin fikrindi!
Peki…
Gerçek şu ki…
Böceklerle baş edemiyorum.
Özellikle sert kabukluların yumuşak karınları.
Sadece düşünmek bile beni öyle bir hâle sokuyor ki…
Yine de çok iyi dövüşüyorsun.
Ne şaşırtıcı bir zayıflık!
Tamam, sıra bende.
Ben…
hayaletlerden korkarım!
Işıkları yakmadan tuvalete gidemem,
şampuan yaparken gözlerimi kapatamam!
Gözlerin acımıyor mu?
Acıyor! Ama kapatmaktan iyidir!
Seni de korkutuyorlar, değil mi Sakura?!
Yani, ne kadar kaslı olursan ol
bir hayaletle dövüşemezsin ki!
Dokunamazsın bile onlara!
Anladım! Anladım artık! Montunu geri giy!
Anlamana sevindim.
Hepimiz aynıyız, gördün mü?
Herkesin zayıf yönleri vardır,
havalı olmayan tarafları.
Yani korkacak ya da utanacak bir şey yok.
Herkes böyledir.
Peki senin zayıf yönün ne, Suo?
Benim mi? Sanırım manju beni korkutuyor!
Suo, bu bir skeçten değil mi?
Ha?
Manju mu? Yani o yiyecek mi?
Birinden zehirlendin mi?
Bak, Sakura gerçekten inandı sana.
Ne?! Yalan mı söylüyordun?!
Yani, aklıma bir şey gelmedi.
Ha?
Ama Suo, aslında nattodan nefret etmiyor musun?
Zavallı Nire, bu saçmalığı nereden duydun?
Bir sürü kişiye sordum senin hakkında,
ama kimin söylediğini hatırlamıyorum.
Kotoha! Kotoha!
Natto var mı?
Neden olsun ki?
Tamam, gidip alacağım!
Bu parti Sakura için, biliyorsun.
Hey, biri Suo'yu tutsun!
Bırak beni, olur mu?
Çok çaresiz görünüyorsun.
Hayır, hiç de bile!
- Ama Sakura'yı burada bırakmak hoş değil!
- Hey, bedava yemek. Neden çekiniyorsun, ha?
Ha?
Ne-Ne?
Gördün mü, Suo?!
Biraz natto yersen, daha çok gülecek!
Sakura, gülüşlerini bu kadar ucuz satamazsın.
- Onlar nadir ve değerli şeyler!
- Gördün mü? Söylemiştim.
Furin senin için doğru seçimdi.
İyi ki varsın, Sakura.
Şimdi sadece Suo'nun nattosunu bekliyoruz!
Burada olma sebebimiz bu değil.
Hm? Bu da ne?
Sakura ve takımı!
Hepsi mi? Bu bir sınıf partisi mi?
Eğlenceli görünüyor!
Acaba ne yapıyorlar…
Oraya kesinlikle giremezsin.
Bu sabahki olaydan sonra olmaz.
Nee?
Ama çok eğleniyorlar. Ben de katılmak istiyorum!
Dostum, ortamın havasını anla.
Vay be!
Fideler epey büyümüş!
Kesinlikle. Günler uzuyor,
geceler de ısınıyor.
Sakura ağaçları bile bir çırpıda yeşillendi.
Merak ettiğim şey…
hepimizin neden burada olduğu.
Tam eve gidiyorduk ki…
Devriyesi veya işi olmayan herkes, çatıya gelsin!
Görünüşe göre birinci sınıftan üçüncü sınıfa kadar herkes burada,
ama hepimiz neden buradayız?
Özel bir sebep yok.
Umemiya ara sıra toplantılar yapmayı ilke edinmiş,
böylece herkesle konuşabiliyor.
Hey!
Hepinize teşekkürler.
[Tamon, Jikoku, Zocho, Komoku]
Sonuçta Bofurin sınıf numaralarına göre ayrılıyor.
Umemiya herkesle konuşmak istiyor,
ama aynı zamanda herkesi takım gözetmeksizin bir araya getirmek istiyor.
Bu yüzden bu toplantıları düzenlediğini söylüyor.
Hı hı, anlıyorum.
Ayrıca bir sürü insanın bitkilerinin nasıl büyüdüğünü görmesini istiyor.
Bir bakın! Şunlara bakın! Tatlı değiller mi?!
Sugishita tur rehberi gibi görünüyor.
Biz de az önce ne kadar büyüdüklerini konuşuyorduk!
Ona söyleyin. Sevinç gözyaşları dökecek.
İçecek başka ne var?
Şu kadın…
Pothos'taydı.
Hm?
Ha? Ee?!
Boyu fazla uzun!
Sonunda karşılaştık!
Ne boğuk bir ses!
Ts-Tsubakino!
S-S-S-Sen erkek misin?!
Hey! Sakura, Tsubakino'ya karşı kaba davranıyorsun!
O dört devadan biri, biliyorsun!
Sorun değil, sorun değil.
Şaşırabilirsiniz ama bizde aynı donanım var.
Ama lütfen, beni…
Tsubaki diye çağırmanızı tercih ederim!
Şey, B-Beyefendi Tsubaki, Sakura'yı tanıyor musunuz?
Onunki gibi hareketleri olan biri mi? Nasıl tanımam?
O "Beyefendi" de tuhaf duruyor.
Ama cidden, çok göze çarpıyor.
Görünüşüne bayıldım!
O gözler ve saçlar mükemmel!
Kıyafetindeki sadelik bunu vurguluyor ve boyu tam kararında!
Beyaz rengi de teninle harika uyum sağlıyor!
N-N-Ne demek istiyorsunuz?
Ve cidden, Sakura,
Tsubaki tanışma etkinliğindeydi. O zaman garip gelmedi mi?
Burası erkek okulu.
Kes sesini! Orada olması gerektiğini düşündüm, yoksa düşünmedim!
Garip bahane.
Eminim erkeklerin böyle giyinmeyeceğini sanıyordun.
Özür dilerim. Umarım alışırsın!
Ne…?
S-Sorun değil, sadece biraz şaşırdım.
Kötü bir şey değil yani. Özür dilemene gerek yok.
Vaaay, ne kadar dürüstsün! Ne iyi çocuksun!
Sakura!
Hey, Tsubaki. Biraz nefes almasına izin ver.
Amanın! Özür dilerim.
Ş-Şey…
Seni tanıştırayım.
Bu ikisi benim sağ kollarım.
Bu, ağabey Sakaki Seiryu,
ve bu da küçük kardeş Uryu.
İyi geçinin, tamam mı?
Renkli lens taktığını sanmıştım,
ama gerçekmiş!
Saçın da gerçek! Doğal tarzın harika!
Böyle dik dik bakarsan Sakura'yı üzersin!
Ama ben böyle bakılmayı seviyorum.
Bunu duymak istemiyorum.
Hey! Herkesin içeceği var mı?
Şuna bakın! Bugün Umemiya Özel domuz çorbası var!
Hadi yiyin!
Geliyorum!
Ben de alayım!
Harikaaa!
Mükemmel tatlandırılmış!
Restoran açabilirsin!
Belki de açmalıyım!
- Adını Bofurin koyarım!
- Bir dene, Sakura!
- Yaptığın her şey lezzetli!
- T-Tabii…
Ah, sen…
Yeniden, yeniden aşık oluyorum!
Bu gerçekten içini ısıtıyor!
Lezzetli, değil mi Sakura?
Aman, ne oldu? Kıpkırmızı olmuşsun.
Vay, öyleymiş. O kadar sıcak mıydı?
Ahh, şey…
Sakura romantik hareketlere ve havaya karşı
özellikle hassastır,
en ufak şey bile onu kırmızıya boyar.
Yani, Tsubaki, bence o sadece seninle
Umemiya'nın arasındaki enerjiye tepki veriyor.
Sonuçta Tsubaki'yi okumak kolay!
Ben bir ahmakım, ama ben bile anlıyorum!
Belli etmemeye çalışsa da tahmin edemezsin.
Hım. Tüm adamlarım zaten biliyor.
Ah, seeen!
Ş-Şey, doğru.
Bunu bir kenara bırak, Sakura, sen çok safsın, değil mi?
Ne?!
Ve yine kıpkırmızı oldun.
Pardon.
Hayır. Öyle olma.
Duygularıma dürüstçe cevap verdin.
Teşekkür ederim.
Ah, selam, Tsubaki.
Yola çıkmamız gerekmiyor mu?
Aman tanrım! Tamamen unuttum!
Hâlâ oraya gidiyor musunuz?
Gidiyoruz! Biz gidiyoruz, Ume. Görüşürüz.
Tabii. Kendine iyi bak.
Şimdi ne olacak?
Sakura…
Benimle bir randevuya çıkmak ister misin?
B-b-b-b-bir…
Randevu mu?!
[Güvenli Liman]
Sakura'nın eski haline dönmesine çok sevindim!
Hım. Ben de.
Bu bana hatırlattı! Suo!
Evet?
Nattoyu sevmemenin sebebi ne?
Geçmişte bir travma mı?
Nire.
Evet?
Nattodan nefret etmiyorum.
Bu hiç iyi değil. Eğer böyle asılsız, yalan bir dedikoduyu yayarsan,
kendine zarar verebilirsin.
Hm?
Ü-Üzgünüm!